Los usuarios de la aplicacion son:
carlos
bruno
fer
hugo
luis
cansek
Las contraseñas de todos estos son 1. Tambien hemos añadido un usuario "profesor" con contraseña "profesor"

Para poder poner toda la aplicación a funcionar en xampp hay que importar los archivos "unitoolsdb.sql" y "usuariosbd.sql" a una base de datos llamada UnitoolsDB en phpmyadmin

*************************GUÍA PARA LAS DIFERENTES FUNCIONES*************************

- Para registrarse o iniciar sesión, hacer click en  los botones dedicados en la esquina superior derecha de la aplicación y rellenar los campos en los formularios

- Para subir un post al foro, entrar en el apartado foro en la barra de navegación derecha y clicar en el botón "Nuevo Post" tras esto, rellenar el formulario y clicar en enviar. Importante estar logeado para poder acceder al foro

- Para subir un proyecto, entrar en el apartado de proyectos y clicar en el botón "Nuevo Proyecto" y rellenar los campos del formulario. tras esto tu proyecto estará creado. Para subir archivos a tu proyecto, entra en él clicando el 
  título en la lista de proyectos y clicar en el botón "Seleccionar archivo" en la parte inferior de la información del proyecto. Tras seleccionar el archivo clicar en el botón ¨Subir archivo¨, la página te avisará si el formato del 
  archivo no está permitido. Si quieres borrar alguno de los archivos de un proyecto, solo tienes que clicar en el botón que aparece a la derecha de cada archivo.

- En la pestaña de herramientas puedes utilizar diferentes útiles.


